Munguva yeSvondo ye musi we Svondo mu SCOAN mu Porofita T.B. Joshua anoshandiswa se chombo chesimba raMwari,
kusunungura zvisungo zvekutambudzika mukati mehupenyu hwevanhu.
Pakati peavo vakagamuchira rusununguko urwu pane mudzimai wechiduku uyu.
Apo anosangana nechiedza chaMwari, rima rose mukati make rinofumirwa pachena,
uye mweya unomutambudza unotanga kureurura.
Ndiwe ani?!
Ruvengo.
Murivangani mumuviri uyu?
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ndiri dambudzo.
Taura!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ndakapinda maari kumakuva.
Chii chawaita kumuchato wake?
Ndakauraya.
Kununurwa Mu Zita ra Jesu
NGUVA YE HUCHAPUPU
Mangwanani akanaka! Emanueri!
Murtazina Anastasia Kazakstan
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari!
Ndinotenda Mwari nokuda kwerudo Rwake uye dzikinuro yangu.
Akandisvitsa pano nekuzadzisa vimbiso Yake yaAkandipa kare.
Ndino Mutenda zvikuru.
Mwari akaisa mumwoyo mangu kuti, ipapo pandinodzikinurwa, mhuri yangu yese yaizodzikinurwa.
Saka, tinotenda Mwari.
Tirikuona kuti wakakurirwa nezvakaitwa naMwari kwete muupenyu hwako bedzi asi mumhuri yako yose.
Iye zvino tinoda kunzwa kubva kwauri; kuti mweya uyu wakanyatsopinda sei muupenyu hwako,
uye kuti chii chawakasunungurwa kubva machiri.
Uchapupu hwedzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ishe vakandinunura kubva kumweya we ruvengo, kutukwa kwe dzinza, matambudziko uye mweya weruchiva.
Kubvira paudiki, ndakaundzwa kuti mbuya vangu vakabereka baba vangu vairwara nepfungwa,
kuti vaifamba pamucheto wedenga remba uye kuti ndakafanana navo.
Vakataura izvi nokuti ndaiva mwana asingateereri.
Kazhinji, ndaiona amai vangu naambuya vangu vachirwisana ne kutukana.
Ndaizvivenga.
Ndakaedza kuvarambidza.
Ini nemukoma wangu taive tichiita zvimwechetezvo nokuti takaigara munzvimbo imwechete.
Taizotuka ambuya vedu, amai uye mumwe nemumwe nokuti taifunga kuti zvaisekesa.
Pandakanga ndava nemakore matanhatu kana manomwe, amai vangu vakanga vagarwa ne mweya weruchiva.
Ndine vana sisi vaviri; isu tiri vasikana vatatu uye isu tose tinana baba vakasiyana.
Amai vangu vaiwanzotisiya naambuya vedu ivo vooenda kumwe nevarume vakasiyana siyana.
Vakanga vari mushishi rukuvaka hupenyu hwavo.
Ambuya vangu vakanga vakapindwa muropa ne doro saka vaizotirova.
Ndakanzwa ruvengo rwavo kwatiri uye chenjedzo yaivepo nekuda kwe kuti vaitichengeta.
Kwaiva ne mweya wekuchiva mukati mangu.
Ndinoyeuka kuti amai vangu vaitida zvikuru.
Vaizotitora pakupera kwevhiki.
Ndinoyeuka zuva randakanzwa vachidanidzira usiku.
Uchapupu hwedzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ndakamuka ndikaona amai vangu vavete nemurume.
Zvadaro, mweya weruchiva wakapinda mandiri. Ndaive nemakore masere.
Gare gare, amai vangu vakafa nekuda kwekenza yemuropa pazera remakore 31.
Ndaiva nemakore gumi ne rimwe kana kuti gumi nemaviri.
Ambuya vangu vakanga vachivachemera uye mwedzi wakatevera mushure mekanguva, ivo vakazofawo.
Uchapupu hwedzikinuro ya Murtazina Anastasia
Hama dzedu dzakatitora kuti dzitichengete.
Vaiwanzondipa mhosva, vachindiudza kuti ndini ndakakonzeresa kufa kwaamai vangu naambuya.
Ndakazvivenga uye ndaida kuzviuraya.
Ndaizonwa mapiritsi.
Hapana anoziva asi Mwari airamba achindinunura.
Pandakanga ndava nemakore gumi nemaviri, ndakapiwa bhuku rokuverenga pamusoro pezvinyorwa zvekare zvevanamwari vechi Giriki.
Ndakaona kuti kwakanga kune vanamwari vakasiyana uye kazhinji ndaizvifananidza namwarikadzi Athena -
mwarikadzi wehondo ne kupikisana.
Uchapupu hwedzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ndakanga ndine ruvengo rukuru mandiri nokuti ndakarohwa ne kupihwa mhosva yekufa kwavo.
Pamusana pokushayikwa kworudo, ndakanga ndisinganzwi kudiwa e saka ndaizoita bonyora.
Ndaiwanzochema, ndichipa amai vangu mhosva nokuti vakandisiya.
Pane dzimwe nguva apo, semudzidzi achidzidza zvedhipiroma rangu,
Ndaizopedza nguva yakawanda paIndaneti.
Uchapupu hwedzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ndakawana bhuku raive chipiro kumweya yezvinhu - mvura, moto nemhepo.
Ndakazvipira pachangu ne dzinza rangu rose.
Zvadaro, handina kukwanisa kurara kwemazuva gumi asi shure kweizvozvo,
Ndakarota ndichiroorwa ne murume akapfeka nguo chena; iye aizouya kwandiri achirara neni.
Gare gare, mu SCOAN, zvakaratidzwa kwandiri kuti murume uyu aiva mweya wemoto ne dhiragoni.
Ndakatanga kutaura mumitauro yakasiyana-siyana yemadhimoni uye chimwe chinhu chakaedza kundidzipa.
Panguva imwecheteyo, ndakatanga kupedza nguva yakawanda mumakuva ndichichema, ndichishuvira amai vangu.
Mumakuva, ndaiva nehukasha ne hasha.
Ndakava nechokwadi chokuti ndakanga ndasiya bvudzi rangu kuseri kwe dombo rekumusoro kweguva revamwe vanhu.
Uchapupu hwedzikinuro ya Murtazina Anastasia
Gare gare, ndakarambana ne mukomana wangu nokuti ndakanga ndisingafadzwi naye.
Ndakatanga kushanyira mabhawa engochani.
Pakutanga, ndaifunga kuti zvakanga zvisina kujairika kuva nevarume vakawanda asi chimwe chinhu chakaitika
izvo zvakawedzera chido changu chokusangana nevarume vakawanda.
Uchapupu hwedzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ndakatanga kuva nezvido zvakasiyana siyana nekuona mafirimu epabonde paIndaneti.
Manzwiro ekuti ndine mhosva akandipfumbira gare gare ndakazowana magazini raive rakanyorwa kuti,
"Ndichakubatsira pane zvose".
Uchapupu hwedzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ndakaenda kunoshanyira nzvimbo yaishambadza chiga ichocho; dzidziso yavo yaive yakabva pa simba ye zvisikwa.
Ndakanga ndakazvipira ku nhepfenyuro dzezve mweya; Ndaizvida uye ndakazvisarudza.
Izvo zvakanga zvakafanana nengano dzechiGiriki.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Vakandiudza kuti izvozvo zvaive zvakanaka.
Vakandikurudzira kuti ndive neukama nevarume vakawanda.
Vakandiudza kuti zvaizondisimbisa mumuviri.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Mushure mokunge iwe wagadzwa muboka iri re simba rezvisikwa kuburikidza ne indaneti,
ungatiudza here zvinokuti chii chakaitika kuvarume ivavo vawairara navo?
Chii chakaitika kuhupenyu hwavo?
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ndakashandisa zvidzidzo zvomweya izvi kuvarume.
Ndisati ndamboziva nezvedzidziso ye simba iri rezvisikwa, handina kuvashandisa.
Varume vacho vose vaive vasinga fare zvikuru.
Ndakavaita kuti vashungurudzike; Ndaizovarova.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Raiva zuva rakakosha apo, nemukana, ndakawana mavhidhiyo eIndaneti pamusoro pokununurwa kubva kumweya yakaipa.
Pakutanga, chimwe chinhu chakashanduka mandiri uye ini ndakanga ndisingadi kuzviona.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ndaiziva kuti chimwe chinhu chakanga chisina kururama.
Chakanga chisiri chido chete - chaiva chimwe chinhu chisingazivikanwi, chechitorwa.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ndaiziva nokuti ndakanga ndichitaura nemweya iyoyo.
Ndakanga ndine zviroto zviviri pamusoro pemu Porofita T.B. Joshua ndisati ndapinda pa rwendo rwangu rwekuuya ku SCOAN
Akandiudza kuti ndakanga ndasununguka.
Ndisati ndouya pano, ndakagamuchira shoko rekuti pandino dzikinurwa,
mhuri yangu yaizonunurwawo.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Wakanzwa sei panguva ye dzikinuro, uye upenyu hwako hwakashandurwa sei?
Ndakanga ndine mweya mukuru wekutya.
Mweya waive wakandigara waida kuzvivanza kumashure kwevanhu.
Ndakanga ndine pfungwa yokuti chimwe chinhu chaizouya mandiri chichindikurudzira kuti ndibve.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Apo mu Porofita T.B. Joshua akauya kwandiri, mazino angu akatanga kugegeda.
Ndakabatirira kumukadzi uye chimwe chinhu chakanga chichichema mukati mangu; akanga asiriwo machemero angu.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Mweya yakaipa yakanga iri mandiri yakatanga kubva, kusanganisira ne mweya wejuzi.
Ndakanga ndinewo chiratidzo chokuti gakanje rakabuda kubva pagumbo rangu.
Panguva iyoyo, pakange pane bundu pagumbo rangu iro ndaida kusununguka kubva pariri.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Ati ipapo ipapo mu Porofita T.B. Joshua akamubata, simba reMweya Mutsvene rakauya paari,
iye akaona mweya wenjuzu uchimusiya, akaona makakanje achikambaira kubva mumuviri wake.
Akati aive nezibundu pamachiziso chegumbo rake kare uye chakanyangarika mushure medzikinuro yake.
Ichi chiratidzo chepa nyama chedzikinuro yake muupenyu hwake.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu.
Kunze kweizvi, ndakatambura ne chisimbwa kwe makore gumi nemana asi pandakauya pano panhandare yerusununguko
Ndakakwanisa kunhuhwidza maruva ne kunakidzwa nekunhuhwirira kwawo.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Iwe ungatiudze here zvino, uri sei ikozvino mushure mekusunungurwa kwako?
Ndiri kufara; Ndinogona kuverenga Bhaibheri rangu.
Ndinonzwa pfungwa yekubatana naMwari, Baba.
Ndinoziva kuti Achagara achindichengeta, kuti ndiri mwanasikana waMambo.
Ndinoziva kuti kuburikidza nehuchapupu uhwu, ndine korona yangu kubva kune Uyo akandinunura
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Ndinokutendai, Jesu!
Hapana chinhu chisingagoneke kuna Mwari wedu, Jesu Kristu.
Kubwinya kwose kuna Ishe nokuti Akandirwira ini nemhuri yangu yose.
Hareruya!
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Iva nokutenda muna Mwari; vimba na Mwari nguva dzose, kusvikira pakupedzisira.
Muteverei.
Ini ndiri chapupu chipenyu chokuti Mwari ari zvaari uye Iye mupenyu.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Murtazina Anastasia
Tinotenda Mwari nekuda kwe dzikinuro yako uye tinoda kukukurudzira kuti ugare pedyo naJesu Kristu,
kuti uchengetedze rusununguko rwako rwakanakisa, muzita raJesu.